# 课程笔记

## 反馈

-  这个倒是无所谓
- http-service.js文件中的 resolve(data) 是怎么执行的？数据传回来后是函数内部自己调用自己？ 还有老师前面说要讲requireJS 和 seaJS 的呀！ 工作中关于跨域的代理服务器是前端写还是后台写
  + SeaJS
  + RequireJS
  + 一般是前端自己写
-  马上就毕业了,时间过的好快啊. 基本听明白了,请老师再串一下思路
  +  通过聊天室案例
- 听着听着就听不懂了, 老师什么时候讲require.js
- 在会后一节课后能否请汪磊大神来个讲座？
- 老师,微信支付,和支付宝支付提一下吧!
  + 行
-  上午没来.下午很痛苦.老师明天能否把整体架构再过一遍
-  老师，文件和代码现在真的好乱，瞬间头脑就炸开了！完全不明白是做什么的了！那么多script的标签，

---

## 复习

---

## 知识点

- 豆瓣电影
- gulp
- 在线聊天
  + Node.js
  + Express
  + MongoDB
  + AngularJS
  + WebRTC

## JavaScript 模块化

> 在 JavaScript 中的模块化本身是好事儿，但是目前的解决方案都是地狱

- 模块化
  + 1. 相互之间都是独立的作用域
  + 2. 模块与模块之间通过特定的规则进行通信交互

- 模块化标准规范
  + 所谓的规范就是某个知名的，使用用户比较多的库，用的多了自然而然就形成了规范
  + CommonJS：只适用于服务器环境，也就是 Node
    * exports
    * module.exports
    * require
  + CMD：Common Module Defination
    * SeaJS
  + AMD：Async Module Defination
    * RequireJS

### CommonJS

在 Node 中，默认就是使用的 CommonJS 模块定义规范。

### CMD: SeaJS

SeaJS 遵循的是 CMD 模块定义规范：https://github.com/seajs/seajs/issues/242

#### 基本使用

一：安装

```bash
yarn add seajs
```

二：引包

```html
<script src="node_modules/seajs/dist/sea.js"></script>
<script>
  seajs.use('./js/main')
</script>
```

三：在 js 目录中新建一个 main.js 写入以下内容

```js
define(function (require, exports, module) {
  // require 用来加载模块
  // module.exports 是模块的接口导出对象
  // exports 是 module.exports 的一个引用
  // 可以通过修改 exports 从而修改 module.exports
  // 如果要导出一个单一结果，则必须通过给 module.exports 赋值
  console.log('Hello SeaJS!')
})
```

四：启动执行

```
> Hello SeaJS!
```

五：在 js 目录中新建一个 foo.js, 内容如下

```js
define(function (require, exports, module) {
  exports.foo = 'bar'
  exports.add = function (x, y) {
    return x + y
  }
})
```

六：修改 main.js 为以下内容

```js
define(function (require, exports, module) {
  var fooModule = require('./foo.js')
  console.log(fooModule)
})
```

七：执行测试，输出如下

```
> { foo: 'bar', add: function () { ... } }
```

### AMD: RequireJS

RequireJS 遵循的是 AMD 模块定义规范：https://github.com/amdjs/amdjs-api/wiki/AMD


- AMD 中文版：https://github.com/amdjs/amdjs-api/wiki/AMD-(%E4%B8%AD%E6%96%87%E7%89%88)

### Ecmascript 6 Modules

未来的模块化标准解决方案，目前很多都在使用了。

## 目标

1. 能掌握 SeaJS 和 RequireJS 的基本使用
2. 能完成电影列表首页分页功能
3. 能完成电影搜索和查看电影详情功能
4. 能掌握 socket.io 的基本使用
