# 课程笔记

> 课程大纲脑图在【1-教学资料】中

## 反馈

- 老师 可以教一下我们 webstorm 里面怎么配置这种node的提示和高亮吗
  + 编程和使用哪个工具进行编程无关
  + 我推荐多使用轻量级的编辑器
  + 少用集成化的IDE
  + 使用编辑器的目的就是不断的折腾
-  感觉后面的好些方法讲的有点快。。。。
-  老师讲课第一天不是很习惯,有点快,希望稍微慢一点.
- 表单 GET 不怎么清楚。
- 讲的太快了，跟不上
-  老师你叫什么名字，家是哪里的，
  +  李鹏周
- 老师为什么你的代码一个分号都不写
  + JavaScript Standard Style
-  有点懵
-  跟不上老师的思路，知识量太多了。
- 希望老师能够更加规范化代码
- 老师能否简单介绍下自己，今天连老师叫什么都没听清:P
-  感觉后台有点凌乱，碎片化；要记得小知识点和细节挺多的；
-  脑容量不够 在难点的地方 节奏能不能慢点
-  不要只顾自己讲,忽略学生的吸收率. 建议课堂留一些练习时间,另外按时下课,一节课不要拖太久
- 老师节奏能慢点吗 下午讲的东西到后面完全跟不上了。。。
-  一步跟不上，步步跟不上，感觉一头雾水，雾里有霾，水深似海，我开始怀疑自己了，看会臭屁虫缓解一下
  +  上帝撒了一把智慧，可惜我打了一把伞
-  老师好，讲课的时候能多建几个文件吗，不然大幅度修改代码的话，晚自习看着可能会有一点点困难，谢谢老师！
- 不知道为啥，我很懵逼，很郁闷，不知道是不是因为上课没练导致后面很懵逼，烦躁啊烦躁啊很烦躁
-  老师,心中完全没有node的概念,今天下午的黑客案例完全懵逼了,可能是因为上午的还没有消化,持续到下午的案例就懵得不要不要的,特别是点击提交那块~~哎,心好痛,要是基础的内容稍微给点时间我们练习下就好了.
-  希望老师最后能总结一下今天的知识点,拖堂没关系
- 希望再串一下
-  感觉今天讲的知识点好多啊，还没搞清楚呢就讲下一个了，节奏有点快啊，下课放的动画片也挺多的，都不能愉快的睡觉了 老师代码写的太快了，眼睛都跟不上啊
-  老师讲的挺好的，但是呢，就是感觉新知识点挺多的，然后我们课上又没时间练，吸收就不太好，还有老师代码写的老快了，希望老师可以给时间练练，就是知识点笔记记得更详细点
-  。。。
- 老师，我们是零基础呀，命令行指令不懂呀，也一点都不知道nodejs呀，讲的太快了。还有并不知道先干什么，后干什么，有点混乱
- 感觉老师一天的整体逻辑很乱, 不是很清晰, 课后难以自己复习.
-  老师，结束分号，是不需要写的吗，另外中间过程写的代码，可不可以保存下，要不然课下看代码的时候，不好推理了
- 希望老师讲课有激情一点，感觉您好温文尔雅呀！！
- 建议老师在每个知识点完成后关注我们是否掌握了,有的知识点有点跟不上

---

## 复习

---

## 知识点

## npm

### 两层含义

- npm 是一个网站，这个网站上托管了几十万个使用 JavaScript 开发的功能模块库
- npm 是一个基于Node开发的一个终端命令行包管理工具
  + 可以使用这个工具去 npm 网站上下载对应的库

### npm 安装

只要安装了 node 就有了 npm。

通过 `npm -v` 测试是否有 npm 工具。

### 使用 npm 安装包

1. 找到能解决自己问题的包，看文档使用说明
2. 通过 `npm install 包名` 下载到当前项目中的根目录
3. 在代码中通过 `require('第三方包名')` 使用你下载的包

通过 `npm install 包名` 安装的包会自动下载到当前目录下的 `node_modules` 目录，
如果该目录不存在，则直接创建，如果已存在，则直接将文件下载进去。

---

## Node 中的模块化

### 模块通信交互规则

- 一个 JavaScript 文件就是一个模块
- 模块天生就是一个私有的作用域，默认模块内定义的变量等成员只能被模块内部访问
- 每一个模块中都有一个 `module.exports` 编程接口对象，默认是一个空对象
  + 可以通过给 `module.exports` 编程接口对象添加成员向外暴露内部成员
  + 例如：`var foo = 'bar' module.exports.foo = foo`
  + 上面示例标识当前模块向外部暴露了一个接口对象，内部有一个 foo 成员，值是 bar
- `require` 方法可以用来加载模块，该方法是同步加载执行的，主要做两件事儿
  + 1. 执行被加载模块中所有的代码
  + 2. 拿到被加载模块中的 `module.exports` 接口对象

### 用户自定义模块

### 核心模块

核心模块就是 Node 提供的模块，例如 `fs`、`http`、`path`。。。，
这些模块其实也是文件模块，核心模块一般都是通过一个固定的标识名称进行加载的，
也就是说不能写错，固定的。用什么就加载什么，无论是程序执行效率还是可维护性都非常好。

### 第三方模块

也就是npm社区提供的第三方包，用的时候，先下载，然后也是通过 `require` 进行加载，
加载第三方模块的时候，就是通过 `require('第三方模块标识名')`，所以第三方模块不可能有和
核心模块重名的名称。

第三方加载模块有自己的一套加载规则，node 会按照对应的加载机制去加载。
具体明天上午会给大家详细解析。

## 目标

1. 能掌握基本的Web开发思想（没有Web容器、url只是标识、处理页面资源和静态资源）
2. 能掌握在Node中使用模板引擎（服务端渲染）
3. 能掌握解析处理表单 GET 提交并详细概述点击提交按钮之后发生的事情（客户端做了什么，后台如何解析处理的）
4. 能掌握基本的模块化交互规则（require、module.exports）
