1. A site is loaded in a browser from the server. => 通过服务器在浏览器中加载网站。

    - Responsive front-end design allows a site to adapt to a user's device. => 响应式前端设计允许网站适应用户的设备

2. Client-side scripts : Run in the browser and process requests without call-backs to the server. => 客户端脚本：在浏览器中运行并处理请求，而不回调到服务器

    - Everything a user sees in the brower is a mix of HTML,CSS ,and Javascript. => 用户在浏览器中看到的一切都是HTML，CSS和Javascript的混合。

3. When a call to the dataase is required Javascript and Ajax send requests to the back end. => 当需要调用数据库时，Javascript和Ajax会向后端发送请求。
4. The back-end server-side scripts process the request. pull what they need from the database then send it back. => 后端服务器端脚本处理请求。从数据库中拉出他们需要的，然后将其发回。
5. Server-side scripts process the data.then update the site-populating drop-down menus.loading products to a page updating a user profile, and more . => 服务器端脚本处理数据，然后更新站点填充下拉菜单。将产品加载到更新用户配置文件的页面，以及更多

- 最普遍的web浏览器如下:
    + Chrome
    + Internet Explorer
    + Firefox
    + Safari

- 无壳浏览器:是指没有图形用户界面的web浏览器,可以通过命令行接口控制达到网页自动化的目的目的(如:功能测试,单元测试等).把无壳浏览器当做可以从命令行运行的浏览器,它依然可以检索和遍历网页.
    + 最普遍的无壳浏览器如下:
        * PhantomJS :PhantomJS是一个无界面的,可脚本编程的WebKit浏览器引擎。它原生支持多种web 标准：DOM 操作，CSS选择器，JSON，Canvas 以及SVG。
        * slimerjs
        * trifleJS


# 前端开发实践

### 前端开发者常用的网络技术如下:
- Hyper Text Markup Language(超文本标记语言, 又称 HTML)
- Cascading Style Sheets (层叠式样式表, 又称 CSS)
- Document Object Model (文档对象模型, 又称 DOM)
- JavaScript Programming Language (JavaScript编程语言, 又称: ECMAScript 6, ES6, JavaScript 2015)
- Web API's (Web应用程序接口, 又称 HTML5 API 或浏览器 API)
- Hypertext Transfer Protocol (超文本传输协议, 又称 HTTP)
- Uniform Resource Locator's (统一资源定位符, 又称 URL)
- JavaScript Object Notation (JavaScript对象表示, 又称 JSON)
- Web Content Accessibility Guidelines (网页内容无障碍设计指南, 又称 WCAG) & Accessible Rich Internet Applications (富Internet应用程序的无障碍设计, 又称 ARIA)

对于任何类型的前端开发人员, HTML, CSS, DOM, JavaScript, HTTP/URL 和浏览器利用是基本的技术要求. .对于HTML, CSS, DOM, JavaScript, HTTP/URL 和浏览器开发之外的, 一个前端开发者还应该掌握下面技术列表中的一个或多个:

- Content Management System (内容管理系统, 又称 CMS)
- Node.js
- Cross-browser testing (跨浏览器测试)
- Cross-platform testing (跨平台测试)
- Unit Testing (单元测试)
- Cross-device testing (跨设备测试)
- Accessibility / WAI-ARIA (无障碍访问/无障碍富Internet应用程序)
- Search Engine Optimization (搜索引擎优化, 又称 SEO)
- Interaction or User Interface design (交互或用户设计)
- User Experience (用户体验)
- Usability (可用性/易用性)
- E-commerce Systems (电子商务系统)
- Portal Systems (门户系统)
- Wireframing (框架)
- CSS layout / Grids (CSS 布局/栅格系统)
- DOM manipulation (e.g. jQuery) (DOM 操作)
- Mobile Web Performance (移动Web性能)
- Load Testing (载荷测试)
- Performance Testing (性能测试)
- Progressive Enhancement / Graceful Degradation (渐进增强/优雅降级)
- Version Control (e.g. GIT) (版本控制)
- MVC / MVVM / MV (MV 框架)
- Functional Programming (函数式编程)
- Data Formats (e.g. JSON, XML) (数据格式)
- Data API's (e.g Restful API) (数据API)
- Web Font Embedding (Web字体嵌入)
- Scalable Vector Graphics (可伸缩向量图形, 又称 SVG)
- Regular Expressions (正则表达式)
- Content Strategy (内容策略)
- Microdata / Microformats (微数据/微格式)
- Task Runners, Build Tools, Process Automation Tools (任务管道, 构建工具, - 过程自动化工具)
- Responsive Web Design (响应式设计)
- Object Oriented Programming (面向对象编程)
- Application Architecture (应用架构)
- Modules (模块)
- Dependency Managers (依赖关系管理)
- Package Managers (包管理)
- JavaScript Animation (JavaScript 动画)
- CSS Animation (CSS 动画)
- Charts / Graphs (图表/图形)
- UI widgets (UI工具集)
- Code Quality Testing (代码质量测试)
- Code Coverage Testing (代码覆盖测试)
- Code Complexity Analysis (代码复杂度测试)
- Integration Testing (集成测试)
- Command Line / CLI (命令行/命令行界面)
- Templating Strategies (模板策略)
- Templating Engines (模板引擎)
- Single Page Applications (单页应用)
- XHR Requests (aka AJAX) (XHR 请求, 又称 AJAX)
- Web/Browser Security (Web/浏览器安全)
- HTML Semantics (HTML 语义化)
- Browser Developer Tools (浏览器开发者工具)


### 团队中的前端

#### 一个构建专业的Web网站或软件的最小化团队也应该包含下列角色:

- 视觉设计 (字体, 颜色, 字距, 视觉概念&主题)
- UI/交互设计/信息架构师 (制定框架, 指定所有用户交互, UI功能和结构信息)
- 前端开发者 (写能够在客户端/设备上运行的代码)
- 后端开发者 (写能够在服务端运行的代码)

#### 一个大的团队可能包含下列角色, 而不是如上面所展示的:

- 视觉设计
- UI/交互设计/信息架构师
- SEO 策略师
- 前端开发者
- 开发-运维工程师
- 后端开发者
- API 开发者
- 数据库管理员
- QA 工程师/测试人员

## 前端面试问题

### 前端工作面试问题

- 一般问题:

    + 你昨天学了什么/本周吗?
    + 兴奋或你感兴趣什么编码?
    + 什么是最近的技术挑战你有经验,你怎么解决呢?
    + 什么UI、安全、性能、搜索引擎优化、可维护性或技术考虑你在构建一个web应用程序或者  + 网站吗?
    + 谈论你喜欢的开发环境。
    + 你是哪一个版本控制系统熟悉吗?
    + 你能描述一下你的工作流程,当你创建一个网页?
    + 如果你有5种不同的样式表,如何将它们集成到网站最好?
    + 你能描述一下逐步强化和优雅降级的区别?
    + 如何优化网站的资产/资源?
    + 有多少资源将浏览器下载一次从一个给定的域?
        * 例外情况是什么?
    + 名称3的方法降低页面加载(感知或实际加载时间)。
    + 如果你跳上一个项目,他们使用标签和使用空间,你会怎么做?
    + 描述如何创建一个简单的幻灯片页面。
    + 今年如果你能掌握一种技术,它是什么?
    + 解释标准和标准组织的重要性。
    + 没有任何特色的Flash内容是什么? 你如何避免FOUC ?
    + 解释咏叹调和screenreaders是什么,以及如何做一个网站访问。
    + 解释一些利弊的CSS动画和JavaScript动画。

- HTML的问题:

    + 是什么doctype做什么?
    + 有什么区别的标准模式和怪癖模式吗?
    + HTML和XHTML的区别是什么?
    + 有任何问题与服务页面吗application/xhtml+xml吗?
    + 你如何提供一个页面,其中内容以多种语言?
    + 什么样的东西你必须警惕在设计或开发多语言网站?
    + 是什么data-属性好?
    + 认为HTML5是一个开放的网络平台。 HTML5的基石是什么?
    + 描述之间的区别cookie,sessionStorage和localStorage。
    + 描述之间的差异<script>,<script async>和<script defer>。
    + 为什么位置CSS通常是个好主意吗<link>年代之间<head></head>和JS<script>年代之前</    + body>吗? 你知道任何异常吗?
    + 进步的渲染是什么?
    + 你以前使用不同的HTML模板语言吗?

- CSS问题:

    + 有什么区别在CSS类和ID的吗?
    + 有什么区别“重置”和“正常化”CSS ? 你会选择哪一个,为什么?
    + 描述花车和它们是如何工作的。
    + 描述z - index和堆积上下文是如何形成的。
    + 描述黄东海(块格式化上下文)和它是如何工作的。
    + 各种结算技术是什么,适合什么情况下是哪个?
    + 解释CSS精灵,一个页面或网站上如何实现它们。
    + 什么是你最喜欢的图像替代技术和你时使用哪一个?
    + 你会如何方法修复特定样式问题?
    + 你如何为你的页面feature-constrained浏览器吗?
        * 你使用什么技术/流程?
    + 有哪些不同的方法来可视化隐藏内容(并使其只能对屏幕阅读器)?
    + 你曾经使用一个网格系统,如果是这样,你喜欢什么?
    + 你使用或实施媒体查询或移动特定的布局/ CSS呢?
    + 你熟悉SVG样式?
    + 如何优化你的网页打印吗?
    + 什么写有效的CSS的“陷阱”?
    + 使用CSS预处理器的优点/缺点是什么?
        * 描述你喜欢什么和不喜欢你用CSS的预处理器。
    + 你将如何实现一个网页设计排版,使用非标准字体?
    + 解释一个浏览器如何决定了一个CSS选择器匹配的元素。
    + 描述它,并讨论他们用于什么。
    + 解释你的盒模型的理解,以及你将如何告诉浏览器在CSS呈现你的布局不同的盒模型。
    + 什么* { box-sizing: border-box; }做什么? 它的优势是什么?
    + 尽可能多的值列表的显示属性,你可以记住。
    + 内联和inline-block之间的区别是什么?
    + 的区别是相对的,固定的,绝对和静态定位元素?
    + CSS的“C”代表级联。 优先级是怎么决定的分配方式(举几个例子)?  + 你怎么能充分利用这个系统?
    + 你现有的CSS框架在本地使用,或在生产吗? 你会如何改变/改善他们吗?
    + 你摆弄新CSS Flexbox或网格规格吗?
    + 响应设计不同于自适应设计怎么样?
    + 你曾经与视网膜图形吗? 如果是这样的话,当你使用了什么技术?
    + 有任何理由你想使用吗translate()而不是绝对定位,反之亦然? ,为什么?

- JS的问题:

    + 解释事件的代表团
    + 解释this在JavaScript工作
    + 解释原型继承是如何工作的
    + 你认为AMD vs CommonJS的吗?
    + 解释为什么作为IIFE以下不工作:function foo(){ }();。
        * 什么需要更改正确组成IIFE吗?
    + 变量的区别:null,undefined或undeclared吗?
        * 你如何检查这些国家吗?
    + 什么是一个闭包,/为什么你会如何使用?
    + 匿名函数的典型用例是什么?
    + 你如何组织你的代码? (模块模式、古典继承吗?)
    + 主机对象之间有什么区别和本地对象?
    + 区别:function Person(){},var person = Person(),var person = new Person()吗?
    + 有什么区别.call和.apply吗?
    + 解释Function.prototype.bind。
    + 你会在什么时候使用document.write()吗?
    + 有什么区别特征检测功能推理,并使用UA字符串?
    + AJAX在尽可能多的详细解释。
    + 解释JSONP是如何工作的(以及它如何不是AJAX)。
    + 你有没有使用JavaScript模板吗?
        * 如果是这样,你使用什么库?
    + 解释“提升”。
    + 描述事件冒泡。
    + 有什么区别“属性”和“产权”?
    + 为什么扩展内置的JavaScript对象不是一个好主意吗?
    + 区别文档加载事件和文档就绪事件吗?
    + 之间的区别是什么==和===吗?
    + 解释了同源策略对于JavaScript。
    + 使这项工作:

    `复制([1,2,3,4,5]);/ /(1、2、3、4、5、1,2,3,4,5]`

    + 为什么叫三元表达式,“三元”这个词表示什么?
    + 是什么"use strict";吗? 使用它的优点和缺点是什么?
    + 创建一个for循环迭代100同时输出“饮料”在的倍数3,"buzz"在的倍数5和“fizzbuzz”在的倍   + 数3和5
    + 为什么,一般来说,一个好主意离开网站的全球范围按原样,不要碰它吗?
    + 你为什么要用这样的吗load事件吗? 这个事件有缺点吗? 你知道任何选择,   + 你为什么使用这些吗?
    + 解释什么是单页应用和如何使一个seo友好。
    + 什么是你的经验和/或承诺的程度polyfills ?
    + 使用承诺的利弊是什么而不是回调?
    + 有什么优点/缺点编写JavaScript代码的语言JavaScript编译?

- 测试问题:

    + 有什么优点/缺点来测试您的代码?
    + 你会使用什么工具来测试您的代码的功能?
    + 之间的区别是什么一个单元测试和功能测试/集成测试?
    + 代码风格产品毛羽的目的是什么工具?

- 性能问题:

    + 你将会使用什么工具来找到性能错误代码吗?
    + 有哪些方法可以提高你的网站的滚动性能吗?
    + 解释之间的不同布局,绘画和合成。

- 网络问题:

    + 传统上,为什么它更好服务网站资产从多个域?
    + 尽力描述过程的时间你输入一个网站的URL完成加载屏幕上。
    + 有什么区别长轮询,websocket服务器发送的事件吗?
    + 解释下面的请求和响应头信息:
        * Diff.之间到期、日期、年龄和If-Modified -…
        * 不跟踪
        * cache - control
        * 传输编码
        * ETag
        * X-Frame-Options
        * HTTP的行动是什么? 列出所有HTTP操作,并解释它们。

- 编码问题:

*问题:的值是多少foo吗?*

`var喷火= 10 + ”20”;`

*问题:你如何做这项工作吗?*

`添加(2,5);/ / 7
添加(2)(5);/ / 7`

*问题:从以下声明返回值是什么?*

`”我是一个猪吃千层面”。分裂(””)。反向()。加入(””);`

*问题:的值是多少window.foo吗?*

`(窗口. foo| |(窗口. foo= ”酒吧”));`

*问题:下面的两个警报的结果是什么?*

`var喷火= ”你好”;
(函数(){var酒吧= ”世界”;警报(foo+栏);
})();警报(foo+栏);`

*问题:的值是多少foo.length吗?*

`var喷火=[];
foo。推(1);
foo。推(2);`

*问题:的值是多少foo.x吗?*

`var喷火={ n: 1};var酒吧=foo;
foo。x =喷火={ n: 2};`

- 有趣的问题:

    + 什么是酷,你最近的工作?
    + 有什么事情你喜欢你所使用的开发工具吗?
    + 你有什么宠物项目? 什么样?
    + 你最喜欢的Internet Explorer的特点是什么?
    + 你喜欢你的咖啡吗?


## 前端开发学习

### 自主学习

#### web浏览器

- 主流的浏览器 如下:
    + Chrome (引擎: Blink + V8)
    + Firefox (引擎: Gecko + SpiderMonkey)
    + Internet Exploere (引擎: Trident + Chakra)
    + Safari (引擎: Webkit + SquirrelFish)

- 最常用的无壳浏览器:
    + PhantomJS (引擎: Webkit + SquirrelFish)
    + slimerjs (引擎: Gecko + SpiderMonkey)
    + TrifleJS (引擎: Trident + Chakra)





